ECO ネットストア｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ECO ネットストア Online Store

1. [Home](../members.html) >
2. [ECO ネットストア](index.html) >
3. アクエリアンエイジ

## ECO ネットストア

### ECOくじ

#### アクエリアンエイジ

[![](_img/lotae_img_01_m.jpg)](_img/lotae_img_01_L.jpg "01.　ロビン・グッドフェロウの紹介状+◇ロビン・グッドフェロウ")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_01_L.jpg "タイトル")

- [![PREV](_img/lot_but_prev_f1.gif)](#)
- [![NEXT](_img/lot_but_next_f1.gif)](#)

01.　ロビン・グッドフェロウの紹介状+  
 ◇ロビン・グッドフェロウ![レア](../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

髪型変更アイテム。活動的なポニーテールが特徴的な紹介状。  
ヘアバンドは髪色に合わせて色が変化し、付け外しが可能。  
イリスカード「◇ロビン・グッドフェロウ」とセット。

[![](_img/lotae_img_02_m.jpg)](_img/lotae_img_02_L.jpg "02.　厳島 美晴の紹介状+◇厳島 美晴")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_02_L.jpg "タイトル")

02.　厳島 美晴の紹介状+◇厳島 美晴![レア](../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

髪型変更アイテム。真ん中わけの、少し癖のあるロングヘアーの紹介状。髪飾りは髪色に合わせて色が変化。  
イリスカード「◇厳島 美晴」とセット。

[![](_img/lotae_img_03_m.jpg)](_img/lotae_img_03_L.jpg "03.　ィアーリスのドレス♀+◇ィアーリス")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_03_L.jpg "タイトル")

03.　ィアーリスのドレス♀+◇ィアーリス![レア](../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

女性専用、全身装備。  
細かい部分まで作りこまれた見事な純白のドレスとイリスカード「◇ィアーリス」のセット。

[![](_img/lotae_img_04_m.jpg)](_img/lotae_img_04_L.jpg "04.　夜羽子・アシュレイの制服+◇夜羽子・アシュレイ")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_04_L.jpg "タイトル")

04.　夜羽子・アシュレイの制服+  
 ◇夜羽子・アシュレイ![レア](../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

全身装備。少し古風な感じのかっちりしたブレザータイプの制服。マントが付属している。  
イリスカード「◇夜羽子・アシュレイ」とセット。

[![](_img/lotae_img_05_m.jpg)](_img/lotae_img_05_L.jpg "05.　ステラ・ブラヴァツキの魔導服+◇ステラ・ブラヴァツキ")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_05_L.jpg "タイトル")

05.　ステラ・ブラヴァツキの魔導服+  
 ◇ステラ・ブラヴァツキ![レア](../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

全身装備。レースの部分や、深く切り込むスリットが色っぽい特徴的な衣装とイリスカード「◇ステラ・ブラヴァツキ」のセット。

[![](_img/lotae_img_06_m.jpg)](_img/lotae_img_06_L.jpg "06.　結城 望の服+◇結城 望")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_06_L.jpg "タイトル")

06.　結城 望の服+◇結城 望![レア](../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

全身装備。ピンク色のショールと白いシャツの取りあわせが鮮やかな衣装とイリスカード「◇結城 望」のセット。

[![](_img/lotae_img_07_m.jpg)](_img/lotae_img_07_L.jpg "07.　一色 真純のワンピース+◇一色 真純")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_07_L.jpg "タイトル")

07.　一色 真純のワンピース+◇一色 真純

全身装備。レースとリボンが魅力的な、薄紫色を基調にしたワンピースとイリスカード「◇一色 真純」のセット。

[![](_img/lotae_img_08_m.jpg)](_img/lotae_img_08_L.jpg "08.　ジリアン・マキャフリーの魔導服+◇ジリアン・マキャフリー")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_08_L.jpg "タイトル")

08.　ジリアン・マキャフリーの魔導服+  
  　　◇ジリアン・マキャフリー

全身装備。タイト＆スキニーなデザインの、紫色を基調にした衣装とイリスカード「◇ジリアン・マキャフリー」のセット。

[![](_img/lotae_img_09_m.jpg)](_img/lotae_img_09_L.jpg "09.　鈴鹿御前の着物+◇鈴鹿御前")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_09_L.jpg "タイトル")

09.　鈴鹿御前の着物+◇鈴鹿御前

全身装備。首周りを広く開けた、涼やかな和風の着物とイリスカード「◇鈴鹿御前」のセット。

[![](_img/lotae_img_10_m.jpg)](_img/lotae_img_10_L.jpg "10.　メタトロンの軍服+◇メタトロン")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_10_L.jpg "タイトル")

10.　メタトロンの軍服+◇メタトロン

全身装備。硬くタイトなイメージを持つ、青を基調にした色彩豊かな軍装とイリスカード「◇メタトロン」のセット。

[![](_img/lotae_img_11_m.jpg)](_img/lotae_img_11_L.jpg "11.　厳島 美鈴の巫女服+◇厳島 美鈴")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_11_L.jpg "タイトル")

11.　厳島 美鈴の巫女服+◇厳島 美鈴

全身装備。楚々とした清らかさと、凛とした強さを持つデザインの巫女服とイリスカード「◇厳島 美鈴」のセット。

[![](_img/lotae_img_12_m.jpg)](_img/lotae_img_12_L.jpg "12.　ソフィー・ラスタバンの鎧+◇ソフィー・ラスタバン")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_12_L.jpg "タイトル")

12.　ソフィー・ラスタバンの鎧+  
  　　◇ソフィー・ラスタバン

全身装備。黒いベルトで留められた、紅白のコントラストが美しい鎧。肩当も特徴的。  
イリスカード「◇ソフィー・ラスタバン」とセット。

[![](_img/lotae_img_13_m.jpg)](_img/lotae_img_13_L.jpg "13.　シルマリルのドレス♀+◇シルマリル")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_13_L.jpg "タイトル")

13.　シルマリルのドレス♀+◇シルマリル

女性専用、全身装備。穏やかな緑色がやさしい、ゆったりとしたドレスとイリスカード「◇シルマリル」のセット。

[![](_img/lotae_img_14_m.jpg)](_img/lotae_img_14_L.jpg "14.　朱 麗花のチャイナドレス+◇朱 麗花")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_14_L.jpg "タイトル")

14.　朱 麗花のチャイナドレス+◇朱 麗花

全身装備。彩りも鮮やかで、華のある豪華なデザインのチャイナドレスとイリスカード「◇朱 麗花」のセット。

[![](_img/lotae_img_15_m.jpg)](_img/lotae_img_15_L.jpg "15.　ディーナ・ウィザースプーンの魔導服♀+◇ディーナ・ウィザースプーン")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_15_L.jpg "タイトル")

15.　ディーナ・ウィザースプーンの魔導服♀+  
  　　◇ディーナ・ウィザースプーン

女性専用、全身装備。清楚なイメージながらもちょっと大胆な、白を基調にした衣装。帽子もつく。  
イリスカード「◇ディーナ・ウィザースプーン」とセット。

[![](_img/lotae_img_16_m.jpg)](_img/lotae_img_16_L.jpg "16.　藤宮 真由美のセーラー服+◇藤宮 真由美")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_16_L.jpg "タイトル")

16.　藤宮 真由美のセーラー服+◇藤宮 真由美

全身装備。おしとやかな女学生をイメージさせる、ちょっと古風なデザインのセーラー服と  
イリスカード「◇藤宮 真由美」のセット。

[![](_img/lotae_img_17_m.jpg)](_img/lotae_img_17_L.jpg "17.　レイナ・アークトゥルスの剣+◇レイナ・アークトゥルス")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_17_L.jpg "タイトル")

17.　レイナ・アークトゥルスの剣+  
  　　◇レイナ・アークトゥルス

ロングソードの一種、右手装備。重厚な趣のある大振りな拵えの剣。片手で振り回すことが可能。  
イリスカード「◇レイナ・アークトゥルス」とセット。

[![](_img/lotae_img_18_m.jpg)](_img/lotae_img_18_L.jpg "18.　アムビエルのスーツ+◇アムビエル")

[![拡大する](_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lotae_img_18_L.jpg "タイトル")

18.　アムビエルのスーツ+◇アムビエル

全身装備。細いタイに、白いシャツと細身のベストのすっきりとしたコーディネートのスーツとイリスカード「◇アムビエル」のセット。

![](_img/lotae_img_19_m.jpg)

19.　プロジェクトカード（STR）10個セット+  
  　　カードパック（アクエリアンエイジ）

プロジェクトカード（STR）は使用するとSTRが上昇する消費系アイテム。  
カードパックには第三弾イリスカード18種の内のいずれか一枚が入っている。  
※「カードパック（アクエリアンエイジ）」はワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。

![](_img/lotae_img_20_m.jpg)

20.　プロジェクトカード（MAG）10個セット+  
  　　カードパック（アクエリアンエイジ）

プロジェクトカード（MAG）は使用するとMAGが上昇する消費系アイテム。  
カードパックには第三弾イリスカード18種の内のいずれか一枚が入っている。  
※「カードパック（アクエリアンエイジ）」はワールド対抗戦に関する各MAPには持ち込むことができません。

##### ラインナップ(全20種)

- [![](_img/lotae_img_01_s.jpg)](#1)
- [![](_img/lotae_img_02_s.jpg)](#2)
- [![](_img/lotae_img_03_s.jpg)](#3)
- [![](_img/lotae_img_04_s.jpg)](#4)
- [![](_img/lotae_img_05_s.jpg)](#5)
- [![](_img/lotae_img_06_s.jpg)](#6)
- [![](_img/lotae_img_07_s.jpg)](#7)
- [![](_img/lotae_img_08_s.jpg)](#8)
- [![](_img/lotae_img_09_s.jpg)](#9)
- [![](_img/lotae_img_10_s.jpg)](#10)
- [![](_img/lotae_img_11_s.jpg)](#11)
- [![](_img/lotae_img_12_s.jpg)](#12)
- [![](_img/lotae_img_13_s.jpg)](#13)
- [![](_img/lotae_img_14_s.jpg)](#14)
- [![](_img/lotae_img_15_s.jpg)](#15)
- [![](_img/lotae_img_16_s.jpg)](#16)
- [![](_img/lotae_img_17_s.jpg)](#17)
- [![](_img/lotae_img_18_s.jpg)](#18)
- [![](_img/lotae_img_19_s.jpg)](#19)
- [![](_img/lotae_img_20_s.jpg)](#20)

※上記ラインナップにあるゲーム内画像はカードのイメージに近づけ、その他装備・髪型等と組み合わせて表示しています。  
※アイテム名に♂・♀等の表記がない場合は、男女ともに利用可能です。

「ECO×アクエリアンエイジ」コラボレーション“SPECIALS”では「アクエリアンエイジ」10周年記念の人気投票で選ばれた、人気キャラクターが着ている服装に加え、実際のアクエリアンエイジのカードと同じイラストのイリスカードがGETできます！

登場するドレスや髪型や武器などは、今までのECOになかった斬新かつ繊細なデザインで、  
これまで「アクエリアンエイジ」を知らなかった方でも十分にお楽しみいただける品物ばかりです。

また第三弾となるイリスカード「アクエリアンエイジ」18種も見逃せません！

豪華作家陣によるイラストの評判が高い「アクエリアンエイジ」なだけに、登場する18種にも素晴らしいイラストが出揃い、新たなECOの世界を広げてくれています。

ガンホーとブロッコリーが総力を挙げて贈る、未曾有のコラボレーション企画、ECOくじ「アクエリアンエイジ」を是非、お楽しみください！

![アクエリアンエイジとは…](_img/iri_col_cap_03.gif)

- 1999年に誕生した国産オリジナルのトレーディングカードゲーム。  
  発売当初より雑誌でのコミック・記事連載をスタートし、これまでラジオ番組、プロモーションアニメ、ドラマCD、音楽CD、PS版ゲーム、TVアニメ、アーケードカードゲーム、映画など、様々なジャンルで展開しているコンテンツです。

2009年をもって「アクエリアンエイジ」は誕生から10周年を迎えます！10周年を記念して、コンシューマーゲーム化も発表され今後の展開も大注目な作品です。
- [アクエリアンエイジ公式サイトはこちら](http://www.aquarian-age.org/)

販売期間
:   ～2017年5月31日（水）14:00　まで

価格
:   1回　600円（税込）／11回　6,000円（税込）

販売サイト
:   ECOネットストア
:   チケット有効期限  発効日より90日間有効

| 商品内容 | |
| １回 | アイテムチケットID　１個 |
| １１回 | アイテムチケットID　１１個 |
| アイテムチケットID種 | 全20種 |

| アイテムチケットIDラインナップ |
| --- |
| 01.　ロビン・グッドフェロウの紹介状+◇ロビン・グッドフェロウ（レア） |
| 02.　厳島 美晴の紹介状+◇厳島 美晴（レア） |
| 03.　ィアーリスのドレス♀+◇ィアーリス（レア） |
| 04.　夜羽子・アシュレイの制服+◇夜羽子・アシュレイ（レア） |
| 05.　ステラ・ブラヴァツキの魔導服+◇ステラ・ブラヴァツキ（レア） |
| 06.　結城 望の服+◇結城 望（レア） |
| 07.　一色 真純のワンピース+◇一色 真純 |
| 08.　ジリアン・マキャフリーの魔導服+◇ジリアン・マキャフリー |
| 09.　鈴鹿御前の着物+◇鈴鹿御前 |
| 10.　メタトロンの軍服+◇メタトロン |
| 11.　厳島 美鈴の巫女服+◇厳島 美鈴 |
| 12.　ソフィー・ラスタバンの鎧+◇ソフィー・ラスタバン |
| 13.　シルマリルのドレス♀+◇シルマリル |
| 14.　朱 麗花のチャイナドレス+◇朱 麗花 |
| 15.　ディーナ・ウィザースプーンの魔導服♀+   　　◇ディーナ・ウィザースプーン |
| 16.　藤宮 真由美のセーラー服+◇藤宮 真由美 |
| 17.　レイナ・アークトゥルスの剣+◇レイナ・アークトゥルス |
| 18.　アムビエルのスーツ+◇アムビエル |
| 19.　プロジェクトカード（STR）10個セット+   　　カードパック（アクエリアンエイジ |
| 20.　プロジェクトカード（MAG）10個セット+   　　カードパック（アクエリアンエイジ） |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../community/HPC-index.html)

### [サポート](../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
